> **Out of scope for code generation.** This is a raw brainstorm in Russian about button hardware design. Not a formal specification.

# Кнопка
## 1. Процессор и радиотракт. Возможно совмещенный
Кнопка - механическая
Система индикации состояний (разноцветные светодиоды, адресные - вариантов вагон)
Возможно применение звуковой индикации.
Аккумулятор и система зарядки, повышения-понижения напряжений.
Разъём зарядки либо стандартный 5*2.1, либо type c,
возможно совмещен с интерфейсом программирования.

## 2. Состояние ВЫКЛЮЧЕНО
периодически (раз в минуту?) просыпается и мигает , например, белым. 
При низком напряжении аккумулятора менять цвет, жёлтый , красный.
Включение - длительным нажатием кнопки.
В режиме включения - обеспечить световую и звуковую индикацию
Если после включения за время, например, (3 сек) быстро нажать и отпустить кнопку (3 раза) - кнопка перейдет в режим настройки 
(откроется интерфейс досрука http, включит режим OTA и тд.)

## 3. Состояние ВКЛЮЧЕНО
Во включённом состоянии кнопка индицирует свой статус.
- Просто включена,
- Ищет сеть
- Подключается к сети
- Подключена к сети
- Ошибка

В режиме подключения к сети переходит в режим VOTE
Если кнопка нажата до получения
После получения информации о начале голосования - инлицируем фальстарт, возможно информируем от этом станцию. Чтобы голосование не началось .

Станция отправляет броадкаст о старте голосования.
Кнопки переходят в режим VOTE_START
Индицирует это состояние и начинает отсчёт времени. Когда кнопка нажата, фиксируется время и отправляется на станцию. Индикация нажатия - свет+звук
После этого кнопка переходит в режим ожидания информации от станции. Повторное нажатие заблокировано.

Станция получает информацию от нажатых кнопок время нажатия и сортирует информацию. После этого рассылает информацию по нажатым кнопка, кто выиграл голосование.
Возможно получение информации от других кнопок и постановка их в очередью ответов.

Кнопка, которой разрешено отвечать - загорается зелый свет.
После ответа ведущим принимается решение - верный или не верный ответ .
Верный ответ - кнопка победитель радостно мигает, играет музыку зе виннор таке зе олл 😎
Если ответ не верный - кнопка окрашивается в красный , и возможно тухнет.
Следующая в очереди кнопка становится активной для ответа.

Ну и так далее...